‎（能量棒）
那麼，小真依
真的死了嗎？
現在應該要擔心的是家主
而且眼下瀕死的人是真希
是嗎？無所謂了
小真希雖然長得漂亮，但她不行啊
沒辦法當個賢內助
當不了男人背後的女人活該遭到背叛
在這方面，小真依就很值得稱讚
‎（禪院直哉，特一級咒術師）
臉蛋和小真希一樣，胸部也一樣
雖然會逞強，但還清楚自己是個女人
太慢了，到底在幹什麼？
自己的父親都還在鬼門關前徘徊！
抱歉
可是我有沒有出現都不重要吧？
反正下一任禪院家家主是我
我的哥哥們都很沒用
叔父 就連作為弟弟的你也一無是處
你女兒就更加不用提了
甚壹，你知道的…
問題出在那張臉
要是能跟甚爾換過來就好了
‎（禪院扇，特一級咒術師）
‎（禪院甚壹，特一級咒術師）
爸爸還在鬼門關前徘徊
麻煩多多體諒囉
大家都到了
就在剛才，禪院家家主
禪院直毘人大人去世了
其遺囑 將交由本人古館保管
遵照直毘人大人的遺言指示
待禪院扇大人
禪院甚壹大人
還有禪院直哉大人
三位到齊之後
才會進行宣讀
沒有異議的話，即刻開始宣讀遺囑
一，由禪院直哉繼任為
禪院家第27代家主
二
高專忌庫以及禪院家忌庫
所保管的咒具等
所有財產皆由直哉繼承
需取得禪院扇或禪院甚壹
其中一方的批准
直哉方可接管動用上述財產
- 那好吧
- 不過
如果五條悟因任何原因死亡
或失去自主行動的能力
則必當履行與伏黑甚爾所立之誓約
收入伏黑惠
任命其為禪院家家主
轉交所有財產
這樣不行，那兩個人一點膽量都沒有
居然能讓幾乎不認識的小鬼當家主
明明只要不是我，他們就什麼都不做
那惠現在在哪裡？他在做什麼？
細節不清楚，但聽說人在東京
領命搜尋虎杖悠仁
那是誰？
宿儺的容器
那就轉告上頭一聲
- 禪院直哉會殺死宿儺的容器
- 什麼？
惠跟宿儺的容器在一起，對吧？
一次解決他們兩個
如今的東京就是魔境
什麼時候死人或怎麼死的都不重要
只要死了，其餘一切都會迎刃而解
禪院家家主是我
去死吧
- 等一下！
- 又來了…
- 虎杖
你打算怎麼做？
悠仁
傷勢怎麼樣了？
除了黑閃的傷，其他都沒有大礙
大概是宿儺的影響吧
我能感覺到他的力量變強了
悠仁，不用擔心我
你可以回咒術高專了
我還是想找回燒相他們的屍骨
我沒有在客氣
問題不在於我想不想回去
宿儺利用伏黑來策劃某種陰謀
而且我…
已經殺了很多人
如果你救的人以後殺了人怎麼辦？
我不能再和大家在一起了
脹相，你真的沒關係嗎？
我也殺了你弟弟
沒關係，那是意外，壞相和血塗
要是站在我的立場
相信他們也會這麼做
這不是原諒不原諒的問題
兄弟的意義就在於此
走吧，現在必須減少咒靈
脹相！
悠仁
真是令人驚嘆
和我戰鬥時
給了我一種力量超群的印象
現在又多一種細膩在其中
無可挑剔的咒力操控
加上完全是另一個層次的力量
堪稱鬼神
而且現在還沒完全康復
不愧是我弟弟
你還在說那個？
多少遍我都會說
記得吧，一定有過這件事
你父親的額頭上也有…
縫合疤…
惠不在這裡嗎？
我是第一個到的？
怎麼會這樣？真的有那麼慢嗎？
這傢伙是誰？
他剛剛提的是伏黑嗎？
你們兩個在幹嘛？
也太顯眼了，沒打算逃嗎？
逃？
什麼啊？你不知道嗎？
你被判死刑了
因為現在沒有悟的庇護了
過去受到五條先生關照
因為他這份所謂的自私
救了許多術師！
我在追的是惠
老實說，你是死是活都無所謂
但讓你跑了也會很麻煩
所以先打斷你的腿好了
你找伏黑做什麼？
要他的命
死之前能幫我簽點文件會更好
據說惠一直在找你
什麼？
‎（停車區）
速度很快，但總覺得哪裡不對勁
大概是術式吧
比我預期的還能幹嘛
坦白說，我還低估你了
容器的話還能理解
但他旁邊那傢伙是誰啊？
那就再快一點好了？
五條老師？不對！
是更令人不安的東西…
什麼？不是一個人啊
- 那是誰？
- 不管是誰，目標都是…
你們是虎杖的…誰？
果然是悠仁的死刑執行人
等一下，我是你這邊的人
你是乙骨，對吧？
乙骨…
是伏黑提過的二年級生…
和五條老師一樣的特級術師
你是誰？
禪院直哉，小真希的堂哥
跟你一樣，領命處死虎杖
- 快走，悠仁
- 放心吧
我不會妨礙你
金髮的那個是暗藏的速度型
跟他打追逐戰絕非上策，我來拖住他
你不要緊吧？
相對地，如果你殺了虎杖
能不能請你暫時對上頭保密？
我有個想見的人，他會是個好誘餌
他們的目標是你，悠仁
黑髮的…
你只要專心逃離乙骨就好
他和五條悟是同樣的類型
跟他打起來必死無疑
早知道就不要提到惠
嚇得我全身發涼
這個提案不用讓悠仁與術師交戰
也不會讓他覺得欠我人情…
真麻煩，那就在昨天那裡碰頭
沒問題，那另一邊就交給你了
知道了！
好快！握著拔出來的刀還這麼快？
真快，本來打算一開始就要殺了他的
可惡，他看穿
我計畫妨礙乙骨的路線了？
我剛剛看到了，那是赤血操術吧？
不知道你為什麼會有那個術式
但除了穿血之外
其實其他都沒什麼好怕
而要使用穿血，還得用上百斂蓄力
需要大量時間
剩下的不用說你也明白吧？
死局喔，你死定了
你自己才是吧
你真的以為對我弟弟出手
還能活著離開嗎？
明明肯定砍到他了…
跟真希同學一樣呢
意外嗎？
畢竟我看起來不像力量型吧？
即使沒有強大的力量
那咒力輸出也很狂了！
我其實力氣偏弱
用咒力強化來彌補力量不足
每個人都會這麼做
但這個人這麼做時
他跟我完全相反
你注意到了？比起五條老師
我的咒力更多
但五條老師有六眼
所以他發動術式時
咒力損失幾乎是零
就表現而言，老師依然是第一
我可能會用完咒力，但老師絕對不會
聊天就到此為止
- 可惡
- 術師越是厲害
越難讀懂他們咒力的動向
跟你的狀況不同
是因為一流的術師
咒力操控起來就更精準
直到最後一刻才能預測出攻擊
但就這個人來說
包括劍在內，咒力從他全身不斷湧出
現在已經不是看不看得出動作的問題
每一擊都可能是致命一擊
而且還能將所有傷害降到最低
之後就拜託你了
很抱歉，但我還沒有要死啊
視術師的類型而定
有些術師會以武器運用做為基礎訓練
但我也不希望
因此疏於咒力操控的練習
對你來說，談這個可能還太早
屠坐魔就是應急方案
那個我還沒學到啊！
他…太專注在刀上了
斷了啊，也是應該的
畢竟是五條老師的學生
看來這一戰沒那麼容易啊
傷口很深，但內臟沒跑出來
這下我們都是空手了，我還能戰
你在幹什麼？
只是在玩而已，里香…
里香？這傢伙是什麼東西？
式神？從哪裡冒出來的？
按住他
動不了…
這是什麼力量？
抱歉了
虎杖
‎一個比自己弟弟還弱的人沒資格活著
‎我不理解怎麼會有人不愛自己的手足
‎-虎杖的死…
‎-或許，一切扭曲的念頭
‎便是從那時起滋生的
‎-別小看我
‎-從拯救我開始吧
‎津美紀也被捲入了死滅回遊當中
‎（下一話）
字幕翻譯：洪貞韻